É um sistema de controle de versão;
O controle de versão é um sistema que registra as mudanças feitas em um arquivo ou um conjunto de arquivos 
ao longo do tempo, de forma que você possa recuperar versões específicas.

Se quer manter todas as versões de uma imagem ou layout, usar um Sistema de Controle de Versão (Version Control System ou 
VCS) é uma decisão sábia. Ele permite reverter arquivos e projetos inteiros para um estado anterior, 
compara mudanças feitas ao decorrer do tempo, vê quem foi o último a modificar algo que pode estar causando problemas, 
quem introduziu um bug e quando, e muito mais. Usar um VCS normalmente significa que caso tenha estragado ou 
perdido algum arquivo, poderá facilmente reavê-los. Além disso, você pode controlar tudo sem maiores esforços.”