E um sistema de controle de versao;
O controle de versao e um sistema que registra as mudanças feitas em um arquivo ou um conjunto de arquivos 
ao longo do tempo, de forma que voce possa recuperar versoes específicas.

Se quer manter todas as versoes de uma imagem ou layout, usar um Sistema de Controle de Versao (Version Control System ou 
VCS) e uma decisao sabia. Ele permite reverter arquivos e projetos inteiros para um estado anterior, 
compara mudanças feitas ao decorrer do tempo, ve quem foi o último a modificar algo que pode estar causando problemas, 
quem introduziu um bug e quando, e muito mais. Usar um VCS normalmente significa que caso tenha estragado ou 
perdido algum arquivo, podera facilmente reavê-los. Alem disso, voce pode controlar tudo sem maiores esforços.”